Sistema de Recomendação Baseado em Confiança para Promover a Colaboração em Redes de Pesquisa Científica

### 2019-10-12 paper/main.tex
Update text

No método científico, pesquisadores devem realizar um trabalho criativo sistemático para incrementar 
o conhecimento na área da pesquisa. Parte importante do processo é a busca, dentro do universo dos 
trabalhos científicos, por embasamento teórico ao tema do trabalho proposto. Além disto, também é 
relevante conhecer e colaborar com outros pesquisadores desenvolvendo trabalhos relacionados dentro da 
área de pesquisa.  Portanto, é preciso reunir todas as informações pertinentes, pesquisas e resultados 
anteriores bem como linhas de pesquisa em progresso para não reinventar a roda ou seguir caminhos já 
trilhados e assim realizar trabalho relevante e produtivo.

@@

Neste trabalho, o foco será sistema de recomendação guiado por estimativa, ou confiança. Na estatĩstica, a confiança é um parâmetro
de estimativa do intervalo observado \cite{}, ou seja, qual a porcentagem de confiaça da recomendação dada pelo sistema...........

@@

O comparativo das metodologias usadas serve como referência para a elaboração do SR descrito no presente trabalho. 
As relações entre usuário e items (no caso, obras literárias) é descrita através de uma ontologia na qual conceitos são 
definidos pelos termos que os definem e organizados em uma hierarquia. A ontologia serve para descrever as relações entre 
item e usuário e serve como referência para a modelagem das relações do SR desenvolvido neste trabalho.

>>>>

@@

Neste trabalho, o tema é a construção de um sistema de recomendações pertencente a uma terceira categoria: Baseado em confiança.
Trata-se de um metodo baseado em estimativas do sentimento de confiança entre os pesquisadores.

@@

O comparativo das metodologias usadas serve como referência para a elaboração do SR descrito no presente trabalho. 
As relações entre usuário e items (no caso, obras literárias) é descrita através de uma ontologia na qual conceitos são 
representados pelos termos que os definem e organizados em uma hierarquia. A ontologia serve para descrever as relações entre 
item e usuário e serve como referência para a modelagem das relações do SR desenvolvido neste trabalho.
